Sie erscheinen zum Zeitpunkt des Schließens des Neuralrohrs.
Es ist etwas, das entlang des neuralen Furchen verläuft.
Es ist etwas, wenn du so willst, das sich durchgehend entwickelt.
Es sind die Eindringlinge.
Sie werden das gesamte periphere Nervensystem bilden.
Also alles sind Nerven, alles ist eine Ganglienkette,
einfach schon auf neurologischer Ebene.
Es ist von der neuralen Leiste. Auf der Kopfebene wird es
wirklich eine
Eindringung, eine Migration geben, die neuralen Leisten, die dort sind
und die
wirklich einen großen Teil
des gesamten Gesichts bilden,
vom Knochen bis zur Haut. Man kann es beim Menschen an der
Basis
des Schädels sehen. Du siehst, wie es wirklich ein Gewebe ist,
das nicht nur ein Gewebe ist, das sich auch vermischt und
das sich mit dem Mesoderm organisiert.
Es wird das, was wir Ektomesenchym nennen.
Hier haben wir wirklich, siehst du, diese Migration, diese Eindringung,
siehst du,
mit den Rhombomeren, siehst du, zum Beispiel mit der Zone, die wir
sagen könnten, rhombocéphale,
die sich darum herum organisiert auf der Ebene der Kapsel.
optischen, usw.
Der gesamte mesencephale Bereich
auch, der unter-optisch ist, hier, so.
Dann hast du das gesamte Rhombomere 1,
also die Rhombomere,
die wir in 1 bis
7 unterteilen, die das
obere, mediane,
untere Pharyngealbogen usw.
Also das alles,
letztendlich, bis hier,
das ist die Creme.
Es ist ein Gewebe, das
stark vom Nervensystem beeinflusst wird.
Das bedeutet,
dass deine Haut, hier, ein
Nervengewebe ist, mehr als
deine Finger. Das heißt, dass es sehr
wertvoll informiert ist. Und dass es informiert wird durch
strahlende, durch Drücke,
durch Verhalten.
Und wir sehen im Gesicht, dass wir viel über das Gesicht
lesen können.
Die gesamte Ganglienkette,
die gesamte prävise Izelle,
alle Ganglien, ein
all das kommt von dieser
neuralen Leiste. Es wird auch eine große Wirkung haben
auf dein gesamtes sympathisches
und parasympathisches Nervensystem.
All das,
sind Informationen, die den
Herz, die Lungen,
die Speicheldrüsen,
die Unterkieferspeicheldrüsen, das Auge,
die Verdauungsrohre betreffen, all das sind Informationen,
die man im Gesicht lesen kann. Also alles, was hier ist,
durch die Entwicklung der neuralen Leiste
kann sich nach außen ausdrücken.
Deshalb kann man, wenn man ein Gesicht betrachtet,
anfangen, auszudrücken,
zu sehen, wie es einem Magen geht,
wie es einer Niere geht,
wie dein innerer Zustand ist.
Weil das so ausgedrückt wird.
Es ist eine Lesung.
Du siehst hier, zum Beispiel,
dass die Qualität der Haut
durch diese dorsalen Ganglien ausgedrückt wird,
und durch diese filiformen Ganglien
sogar auf der Ebene
deiner Nebennieren
und deines gesamten enteralen Plexus.
Dein gesamtes Verdauungssystem
integriert sich und informiert dich.
Siehst du?
Diese Verbindung. Hier sehen wir, wie diese Migration
von diesem Humerus erfolgt
und es wird folgen.
Du springst direkt über
das Epithelgewebe vom Typ
neurologisch, um deine Kette
von Ganglien zu bilden oder um daran teilzunehmen
mit Bindungen, mit Integrinen, Lamininen,
das sind einfach Bindungen, um die Melatonin zu fördern.
Die Trigeminusnerven, 5,
der Trigeminus stammt aus dieser Konzentration,
mit den verschiedenen, allen Hirnnerven,
die wir sehen werden und die sich eine bedeutame Verzweigung erarbeiten werden,
der 10, hier, die alle visceral Informationen geben wird,
bis zu einem Punkt, hier, dahinter,
mit deinem Magen, der Welle, der gesamten cranialen Verteilung, mit
großen Einheiten, die wir
später bearbeiten werden, die wir Archeocranium, Paleocranium, Neocranium nennen,
das sind... das alles sind...
die Informationen, die durch die neuronale Leiste übermittelt werden.
Diese Migration der neuralen Leiste,
um deinen Trigeminusnerv zu bilden, zum Beispiel,
hängt von diesem Trigeminusganglion ab,
und dieses Feld wird zwischen der optischen Placode,
nasal und optisch gebildet.
Der Trigeminus ist das Resultat von drei Konvergenzfällen,
die durch die duralen Hüllen ausgelöst werden,
die wir später analysieren werden.
Die in Wirklichkeit den Informationen der Meningen zu einem bestimmten Zeitpunkt
in ihrem Entwicklungsweg folgen werden.
Wir sehen alle Informationen von Silver Request, siehst du, die all diese Informationen
bis zu den Ohrmuscheln, Augen usw. geben.
Sieh dir an, was alles betroffen ist.
Sieh dir die gesamte Entwicklung hier an.
Sieh dir all das epigenetische an,
von dieser neuralen Leiste, die diese Informationen gibt.
Das Innenohr ist auch wichtig zu sehen,
wie viel es auf knorpeliger Ebene berührt,
auf knöcherner Ebene oder auf der Ebene deines Systems hier.
Das Auge, seine gesamte Migrationsphase,
die von dieser neuralen Leiste abhängt,
die sich vollkommen
letztendlich auf der Ebene des Hornhaut
und der Placode hier positionieren wird,
die eine Kontinuität gibt
sowohl neurologisch
als auch visuell
vom mesodermalen Typ.
Das Auge steht in Beziehung
zum gesamten Herzen.
Alle Phasen der Signalgebung
auf den Ebenen
von Knochen morphogenetisch,
von all diesen Genen, die auf einem Diagramm
darauf abgebildet werden.
Auf genetischer Ebene.
Das interessiert mich jetzt, weil ich anfange zu verstehen, was das bedeutet,
früher verstand ich nicht, dass ich sie nicht mehr als völlig dumme Namen sah.
Es ist wahr, denn der P CEO FTI ist Alpha,
und was mich interessiert, sind die Prozesse der Differenzierung,
der Umgestaltung, der Proliferation, der Migration, der Abgrenzung, der Spezialisierung.
Es ist eine ganze magische Kaskade im Körper,
aber hier sind wir auf rein molekularen Ebenen.
Es ist eine andere Ebene, aber gleichzeitig hat das, was Sie tun,
automatisch Auswirkungen darauf, auch wenn Sie nicht verstehen, was Sie wirklich tun.
Deshalb ist es interessant, einmal die Studie zu machen, einmal es zu sehen,
weil es zeigt, dass die Epigenetik da ist. Hier sind einige Linien
spezifische, die es annimmt.
Eine gut orientierte Signalgebung.
Das Gleiche gilt für dein Gesicht, mit neuralen Leisten,
die von rein mesodermaler Herkunft sind.
Schließlich ist es die einzige mesodermale Verbindung, aber es ist die einzige rein neurologische Verbindung,
mit spezifischen Eindringungen im Vorderhirn, Großhirn, Hochhirn.
Das Gleiche gilt für alles, was das sympathische und parasympathische System betrifft.
All das sind neuronale Leisten.
Es geht los!
Nein, den vergessen wir.
Die Basis des Schädels stammt hauptsächlich aus dem paraxialen Mesenchym,
während die Basis
der Zahnleisten hauptsächlich von der neuralen Leiste abgeleitet ist.
Die Wirbelsäule stammt von den Rippen des Mesenchyms.
und das Skelett der Gliedmaßen stammt aus der Somatopleura, aus der, die guten
Gliedmaßen bildet.
Was bedeutet das für Sie?
Es gibt uns bereits drei Zugänge, drei Frequenzen, auf denen wir arbeiten müssen.
Das bedeutet, dass die Behandlung von Gesicht oder Zähnen mit den Ursprungsgründen erfolgen muss.
Die Behandlung der Basis des Schädels, der Wirbelsäule, muss homolog behandelt werden,
im Verhältnis...
zum Ursprung.
Das bedeutet, dass die Behandlung eines Gliedes
das Wiedererlangen des Gebiets beinhaltet.
Und deshalb,
ein Glied zu behandeln, ist es, es in die Höhle wieder zu integrieren
Auf lungenspezifischer Ebene.
Wir werden einen Anhaltspunkt auf Lungenniveau suchen.
Wir gehen zum nächsten Mal über.
Ihr werdet einfach...
Wir werden einfach den Punkt des Gelenks zwischen dem
parietalen Peritoneum und dem viszeralen Peritoneum suchen.
Das ist einfach ein Treffpunkt auf der Ebene des Lungensackes.
Es ist
wo ich dieses Gelenk habe.
Zuerst siehst du, woher sie kommt.
Also kommt sie von...
du regst mich
es ist wirklich wie ein Saugfeld,
das alles einnimmt
also habe ich dieses Wissen,
ich habe diese Vision,
ich sehe es fast
ich fühle es.
Wir werden sehen,
wie das auf der Ebene des Schädels funktioniert,
weil du ein Migrationsfeld hast,
da auf Schulterhöhe.
Ich zeige euch, wie ich es reintegriere,
wie ich es reintegriere,
weil das uns zeigt, wie die Arbeit zu tun ist, um euch Denkanstöße zu geben.